從前有一個得到了一切的男人，
傳說中的海賊王哥爾·D·羅傑。
他臨刑前的遺言，驅使人們奔向大海。
All my wealth and treasure?
It can be yours if you want!
Search for it!
I left everything in that one place.
人們現在為了追尋浪漫而揚帆啟航。
世界進入了大海賊時代！
諾、諾亞…
諾亞不再朝我們衝過來了。
公主正在把船引開！
白星公主！
請一定要活著回來！
妳想去哪裡，白星？
妳無處可逃！
白星！
我必須游到海裡
把諾亞從泡泡上拉開！
如果泡泡再繼續受損的話就糟糕了！
可是離正門太遠了。
魯夫大人的朋友們應該是
最後離開龍宮城的人…
也許他們沒有關上連結通道！
可惡，我們就沒有辦法嗎？！
公主正在拼命救我們啊！
乘肯一直在跟蹤公主
又不是公主的錯！
乘肯也在那艘船上。不只是他…
乘地也爬上去了！
白星公主有生命危險！
乘肯那個瘋狂的叛徒。
不過他對我還有利用價值。
小心乘地，魯夫。
在水裡，人類不是魚人的對手。
我知道！
如果我打破外面的泡泡
把他送進海裡就不好了。
我得拿捏好力道。
不能太強也不能太弱。
香吉士！
這鏈條可真是巨大。
原來這裡是兩層泡泡之間。
乘地！
他還在第一層泡泡下面。
拉！拉啊！
我們雖然無法阻止它，但也許能
稍微幫公主減慢一點速度…
一點點也許就夠了！
拉！
停下諾亞！
公主！請趁這個機會找到安全的地方！
可惡！停下來！
人魚們！
各位…
你們是認真的嗎？！
那東西不可能移動分毫的！
白費力氣。
喂！住手！
你們這些卑微的渣滓。
就是因為你們這些懦夫，
人類才會小看魚人族！
各位…
那個混蛋！
公主…快逃…拜託…
果然，
龍宮城的入口被打開了！
別死了啊！
可惡的乘地！
白星公主！
她利用連結通道游到海裡了！
諾亞跟著她去了！
公主！請繼續前進！
哇！它往上升了！
等等我啊，鏈條！
你在陸地上那麼囂張…
可是在海裡，你連魚人小孩
都打不過！
這就是人類力量的極限啊。
我會讓你後悔跟我作對。
白星！
享受妳的自由了嗎？
硬殼塔的牆壁保護了妳十年，
但在這裡可幫不了妳。
妳是要先失血而死？
還是先被這艘巨物碾碎？
我給妳最後一次機會，白星。
說好的話，我就饒妳一命。現在還不遲！
非常抱歉，乘肯大人，但是…
嫁給我！
…你不是我的-
那就去死吧！
你以為我們會讓你娶她嗎？
我們不會讓你碰我們唯一的妹妹一根手指，乘肯！
我最親愛的哥哥們，
曼星大人和龍星大人！還有小寶大人！
什麼？！我們的兄弟們？！
我們不是你的兄弟！
親愛的哥哥們，廣場上所有人都試圖…
白星！哭等之後再說！
我親愛的哥哥們在生氣嗎？
我們沒有生氣！
父親說諾亞是一艘重要的船，
所以我們不能讓它有一絲損傷-啦-啼-哆！
這意味著我們必須在
不損壞它的情況下把它送回海底！
來了！
可惡！不管怎樣，我們不能靠近海底的山脈和峽谷游。
那樣會損壞諾亞！
那我該往哪裡逃呢，親愛的曼星？
往上！海底的障礙物太多了！
我明白了！
我們去對付乘肯。
不管是諾亞…還是我無盡的愛意…
妳都永遠無法逃脫，白星！
嘿，謝了！你救了我！
乘地給你的傷
還在困擾你嗎？
我不會讓你逃跑的，草帽！
我沒空在意這種傷！
你雖然是以世界最快游速
自豪的人魚族…
但跟我比起來，就像沒在動一樣。
那傢伙。
鯊切
嘿，送我到船的甲板上去！
就像吉貝爾說的…
你覺得船裡面有水嗎，吉貝爾？
我不確定，但乘肯是惡魔果實能力者…
所以我們可以推測船裡某處一定有空氣，因為他能讓船移動。
所以在裡面應該比較好戰鬥。
我想打倒乘地，還有
那個一直丟東西的傢伙。
我答應弱星把她從塔裡帶出來的時候
會保護她。
你說答應啊…
我們要像父親一樣成為偉大的戰士。
我們發過誓了，
要用生命保護白星！
我們也做過承諾。
他的力量不過是靠能量類固醇
借來的虛假力量。
想到我竟然敵不過那個暴徒，
真是可悲。
請原諒我們之前對你的懷疑。
別在意了。快送我到甲板上去！
你上甲板要做什麼？
乘地！
上去，上去…
哦，乘地·乘斯。
乘頓怎麼了？你殺了他嗎？
我正在用諾亞
折磨白星呢。
這主意不錯吧？
你說是吧，兄弟？
我也有個好主意。
什麼好主意？你要告訴我嗎？
如果你死了的話…
…這艘船會怎樣？
乘肯。
乘地…你這個臭小鬼…
我剛才…用左手碰了你！
現在，告訴我你到底想做什麼！
先背叛我的人是你，乘肯。
老實說，這艘船擋住島嶼上方天空的時候
我確實慌了一下。
不過，打破島嶼的泡泡倒是個好主意。
沒錯，魚人島會跟著毀滅，但魚人街會留下來！
如果你現在死在這裡，
你的的靶靶能力就會失效…
這艘船就會直接朝魚人島墜落。
它會毀滅一切。
現在，我的首要任務
是消滅那些討厭的草帽海賊團。
我自己的數萬部下也可能會死…
算了，之後再去抓更多人類奴隸就好。
你想讓所有人都死？
聽起來不錯…
但你先死！
死吧！
不，你這個白痴！
你現在不過是新魚人島歷史中的一個注腳而已。
你很快就會死。
然後這艘船就會恢復下墜，砸向魚人島！
我是個仁慈的人。在你斷氣之前，
我會替你實現畢生的心願。
我會殺掉白星！
他殺了乘肯！
那兩個之間到底怎麼回事？！
現在沒空擔心那個了。他來了！
我們會阻止他！
你們擋路了！
你們這些廢物！
我的哥哥們！
白星！快逃，越快越好！
妳離開了硬殼塔，
要消滅妳再簡單不過了！
即使是號稱世界最快的人魚族水中速度，在我面前也毫無用處！
我的哥哥們！
魯夫大人！福卡博西大人！
草帽！
大哥！
抱歉！我因為做了些準備而不可避免地遲到了！
你、你這個渣滓！
此時，魚人島的魚鑼廣場。
班德·乘肯船長拋棄我了！
你將和魚人島一起，
成為白星之死的祭品！
喂，海入道，開始戰鬥啊！
靠你了！
想辦法對付海怪啊！
上啊，海怪！
你一定能贏！
他們兩個都很巨大，
但其中一個根本沒有鬥志。
海怪一定會贏的！
喂，大和尚！你一定是聽錯了。
乘肯實際上說的是…
「這個廣場就交給你了！」
意思是他從來沒有打算毀滅島嶼。
但是…他說我是祭品。
他的意思是要你全力戰鬥，
必要的話可以犧牲性命。
真的嗎？
對吧，大家？
啊？呃…
是啊，沒錯！
船長對一個部下有這麼大的信賴
是很罕見的！
你才是英雄！
是時候展現你的實力了！
哦，原來是這樣啊？
才不是那樣。
來，把這個吞下去…
然後作為我們的戰友戰鬥。打倒草帽海賊團！
能量類固醇！
不可能…那東西對這麼大的傢伙絕對沒用。
超級有效啊！
小章！
乘肯船長！抱歉我懷疑你了！
太好了！他把海怪打倒了！
怎麼了？！撐住啊！
沒用了！他已經失去意識了！
你們也是敵人吧？！
他簡直像變了一個人！
交給我吧！
敵人在哪裡？！
是、是他啊，瓦達茲米！
那個傢伙嗎？
你是我的了！
吉貝爾，小心啊！
七千枚瓦迴旋踢
好痛好痛好痛好痛！
那麼小的人怎麼能
擋住他的攻擊？！
娜美小姐！怎麼會這樣？！
娜美小姐被衝擊波打中了！
給我站起來，混帳！
好痛！又是誰啊？！
喂，胖子！如果你讓我們美麗的航海士
受了哪怕一丁點傷的話…
你就死定了！
不可能！他的踢擊連自己都會痛！
瓦達茲米是像海底山脈一樣大的怪物。
他的腿到底有多強？！
呃…
我都髒了…
別怪我啊…
我們來跟你戰鬥，大和尚！
饅頭：一種日本傳統點心
用你的命來道歉吧，巨大饅頭！
這些傢伙到底是什麼鬼？！
住手！
兇藏先生！我們是同一邊-
他有些不對勁。
比他喝醉的時候還要糟糕！
他的力量增強了好幾倍！
醉步亂劈
連、連鐵盾都擋不住他！
他不是剛才還在痛苦扭動嗎？也沒有人打他啊…
不會吧…這跟乘地的變異一模一樣！
難道兇藏先生也變成怪物了嗎？！
感覺太棒了！力量源源不絕地湧出來！
嘿，我想砍更多人！
讓我砍你！
快逃！誰來阻止他啊！
根本沒辦法擋住他的攻擊！
誰都行！
找到一個了！
兇、兇藏先生被擋住了！
索隆！
抱歉，這傢伙我來對付！
在我進入新世界之前，他也許是個不錯的熱身對手！
我的力量在海裡果然會下降…
你的力量下降了？！
劣等的垃圾！
你知道我們在哪裡嗎？！
這裡是深海！區區一個人類連萬分之一的勝算都沒有！
而且，一切很快就要結束了。
白星、魚人島、還有你的夥伴們…
像你這樣的弱者什麼都保護不了！
你錯了。
我會保護他們所有人！
這兩年就是為了這個！